Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF201F4F20190 /var>)) F20190 /var>. <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF20230F201CC /var>)) F201CC /var> when executed from a target's rear. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Gallows Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF20230F201CC /var>)) F201CC /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Rear Enhanced Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF2026CF20208 /var>)) F20208 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Gibbet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s The action <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blood Stalk<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Unveiled Gibbet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Gibbet<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shroud Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soul Reaver<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF201F4F20190 /var>)) F20190 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ギャロウズ効果アップ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF20230F201CC /var>)) F201CC /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>背面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF20230F201CC /var>)) F201CC /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ギャロウズ効果アップかつ背面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF2026CF20208 /var>)) F20208 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ジビトゥ効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 効果中はストークスウェーズがジビトゥクロウに変化する。 <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シュラウドゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「妖異の鎌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers an attack with a potency of 200 to all enemies in a cone before you. <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shroud Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soul Reaver<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シュラウドゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「妖異の鎌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers an attack to all enemies in a straight line before you with a potency of 720 for the first enemy, and 40% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Immortal Sacrifice Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 stack Potency increases up to 1,000 as stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Immortal Sacrifice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> exceed minimum cost. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ideal Host<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Perfectio Occulta<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Perfectio Occulta Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Perfectio Parata<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Communio<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var>Cannot be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bloodsown Circle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Consumes all stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Immortal Sacrifice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 このアクションの威力は、自身に付与されている<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「死の供物」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のスタック数により変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>720～1000 2体目以降の対象への威力は40％減少する。 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「死の供物」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を全て消費する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レムールシュラウド実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ペルフェクティオ待機」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ペルフェクティオ待機効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中にコムニオを実行すると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ペルフェクティオ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「死の供儀」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>非効果中かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「死の供物」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1以上

source: Deals unaspected damage with a potency of <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF2012CC9 /var>)) C9 /var>.<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94933 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9493DF2012CC9 /var>)) C9 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94933 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soulsow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self, changing the action to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Harvest Moon<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cast time is instant when used outside of battle.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルソウ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与し、このアクションが<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハーベストムーン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 自身が非戦闘状態であれば詠唱時間無しで詠唱することができる。

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF20320F20258 /var>)) F20258 /var> for the first enemy, and 40% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soulsow<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soulsow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Harvest Moon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF20320F20258 /var>)) F20258 /var> 2体目以降の対象への威力は40％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルソウ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとソウルソウがハーベストムーンに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Summons your avatar to deliver an attack with a potency of 340. <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94947 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soul Reaver<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Stack count will be reduced to 1 when already under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soul Reaver<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94961 ((Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Executioner<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Soul Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 Shares a recast timer with all avatar attacks except <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gluttony<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: アヴァターを呼び出し、対象に物理攻撃を実行させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>340 <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94947 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「妖異の鎌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 既に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「妖異の鎌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合、そのスタック数に関わらず1スタックになる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94961 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「処刑人」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「グラトニー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>以外のアヴァターを呼び出すアクションと共有する。

source: Summons your avatar to deliver an attack with a potency of <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF201B8F20190 /var>)) F20190 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soul Reaver<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Stack count will be reduced to 1 when already under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soul Reaver<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94961 ((Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Executioner<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Soul Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Gibbet<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Shares a recast timer with all avatar attacks except <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gluttony<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blood Stalk<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Unveiled Gibbet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Gibbet<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: アヴァターを呼び出し、対象に物理攻撃を実行させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF201B8F20190 /var>)) F20190 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「妖異の鎌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 既に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「妖異の鎌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合、そのスタック数に関わらず1スタックになる。 <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94961 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「処刑人」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ジビトゥ効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「グラトニー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>以外のアヴァターを呼び出すアクションと共有する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 ジビトゥ効果アップの効果中はストークスウェーズがジビトゥクロウに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Summons your avatar to deliver an attack with a potency of <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF201B8F20190 /var>)) F20190 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soul Reaver<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Stack count will be reduced to 1 when already under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soul Reaver<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94961 ((Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Executioner<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Soul Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Gallows<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Shares a recast timer with all avatar attacks except <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gluttony<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blood Stalk<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Unveiled Gallows<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Gallows<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: アヴァターを呼び出し、対象に物理攻撃を実行させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF201B8F20190 /var>)) F20190 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「妖異の鎌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 既に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「妖異の鎌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合、そのスタック数に関わらず1スタックになる。 <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94961 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「処刑人」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ギャロウズ効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「グラトニー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>以外のアヴァターを呼び出すアクションと共有する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 ギャロウズ効果アップの効果中はストークスウェーズがギャロウズクロウに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Summons your avatar to deliver an attack with a potency of 140 to all enemies in a cone before you. <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94947 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soul Reaver<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Stack count will be reduced to 1 when already under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soul Reaver<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94961 ((Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Executioner<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Soul Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 Shares a recast timer with all avatar attacks except <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gluttony<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: アヴァターを呼び出し、対象に向かって前方扇範囲物理攻撃を実行させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94947 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「妖異の鎌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 既に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「妖異の鎌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合、そのスタック数に関わらず1スタックになる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94961 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「処刑人」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「グラトニー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>以外のアヴァターを呼び出すアクションと共有する。

source: Summons your avatar to deal unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of 520 for the first enemy, and 25% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants 2 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94961 ((Executioner)) ((Soul Reaver)) /var>)) ((Soul Reaver)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94961 ((Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soul Reaver<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Soul Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50
ja: アヴァターを呼び出し、対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃を実行させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>520 2体目以降の対象への威力は25％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に2スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94961 ((「処刑人」)) ((「妖異の鎌」)) /var>)) ((「妖異の鎌」)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94961 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「妖異の鎌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50

source: Offers your flesh as a vessel to your avatar, gaining maximum stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lemure Shroud<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Certain actions cannot be executed while playing host to your avatar. <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Oblatio<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Shroud Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50
ja: 自身にアヴァターを憑依させて<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レムール」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態になり、自身に最大スタック分の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レムールソウル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 効果中はアヴァターを呼び出すアクションと一部のウェポンスキルを実行することができなくなる。 <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サクリフィキウム実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シュラウドゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50
